Error la variable: x ya había sido declarada, error en Linea: 2
Error la variable: z ya había sido declarada, error en Linea: 3
Error la variable: a ya había sido declarada, error en Linea: 5
Error la variable: d ya había sido declarada, error en Linea: 5
Error no fue declarado suma Linea: 12
Error no fue declarado suma Linea: 12
Error no fue declarado suma Linea: 14
Error no fue declarado mas Linea: 43
Error no fue declarado mas Linea: 47
Error de asignación de valor en: integer Linea: 2
Error de asignación de valor en: float Linea: 3
Error de asignación de valor en: bool Linea: 4
Error de asignación de valor en: integer Linea: 5
Error en: / no se puede realizar por un valor 0. Linea: 10
Error de asignación de valor en: / Linea: 10
Error en: := el tipo no corresponde en las variables. Linea: 10
Error en: := el tipo no corresponde en las variables. Linea: 11
Error de asignación de valor en: := Linea: 12
Error en: := el tipo no corresponde en las variables. Linea: 13
Error en: := el tipo no corresponde en las variables. Linea: 14
Error en: := el tipo no corresponde en las variables. Linea: 21
Error en: := el tipo no corresponde en las variables. Linea: 22
Error en: := el tipo no corresponde en las variables. Linea: 24
Error de asignación de valor en: { Linea: 23
Error de asignación de valor en: { Linea: 27
Error de asignación de valor en: { Linea: 30
Error de asignación de valor en: if Linea: 27
Error de asignación de valor en: { Linea: 26
Error de asignación de valor en: if Linea: 23
Error de asignación de valor en: := Linea: 35
Error de asignación de valor en: := Linea: 36
Error de asignación de valor en: Mi texto 1 Linea: 42
Error de asignación de valor en: write Linea: 42
Error en: := el tipo no corresponde en las variables. Linea: 43
Error de asignación de valor en: { Linea: 40
Error de asignación de valor en: while Linea: 40
Error de asignación de valor en: { Linea: 38
Error de asignación de valor en: do Linea: 38
Error de asignación de valor en: read Linea: 47
Error de asignación de valor en: Mi texto 2 Linea: 48
Error de asignación de valor en: write Linea: 48
Error de asignación de valor en: Mi texto 3 Linea: 49
Error de asignación de valor en: write Linea: 49
Error de asignación de valor en: { Linea: 46
Error de asignación de valor en: while Linea: 46
Error de asignación de valor en: programa Linea: 1
