Error la variable: x ya había sido declarada, error en Linea: 2
Error la variable: z ya había sido declarada, error en Linea: 3
Error la variable: y ya había sido declarada, error en Linea: 3
Error no fue declarado suma Linea: 17
Error no fue declarado suma Linea: 17
Error no fue declarado suma Linea: 19
Error no fue declarado d Linea: 27
Error no fue declarado mas Linea: 45
Error no fue declarado d Linea: 48
Error no fue declarado mas Linea: 51
Error no fue declarado mas Linea: 57
Error de asignación de valor en: integer Linea: 2
Error de asignación de valor en: float Linea: 3
Error de asignación de valor en: bool Linea: 4
Error en: / no se puede realizar por un valor 0. Linea: 15
Error de asignación de valor en: / Linea: 15
Error en: := el tipo no corresponde en las variables. Linea: 15
Error en: := el tipo no corresponde en las variables. Linea: 17
Error en: := el tipo no corresponde en las variables. Linea: 18
Error en: := el tipo no corresponde en las variables. Linea: 19
Error en: := el tipo no corresponde en las variables. Linea: 26
Error en: := el tipo no corresponde en las variables. Linea: 27
Error en: := el tipo no corresponde en las variables. Linea: 30
Error de asignación de valor en: { Linea: 29
Error de asignación de valor en: { Linea: 33
Error de asignación de valor en: { Linea: 36
Error de asignación de valor en: if Linea: 33
Error de asignación de valor en: { Linea: 32
Error de asignación de valor en: if Linea: 29
Error de asignación de valor en: mi texto Linea: 44
Error de asignación de valor en: write Linea: 44
Error en: := el tipo no corresponde en las variables. Linea: 45
Error de asignación de valor en: Mi texto 1 Linea: 50
Error de asignación de valor en: write Linea: 50
Error en: := el tipo no corresponde en las variables. Linea: 51
Error de asignación de valor en: { Linea: 48
Error de asignación de valor en: while Linea: 48
Error de asignación de valor en: { Linea: 46
Error de asignación de valor en: do Linea: 46
Error de asignación de valor en: read Linea: 57
Error de asignación de valor en: Mi texto 2 Linea: 58
Error de asignación de valor en: write Linea: 58
Error de asignación de valor en: Mi texto 3 Linea: 59
Error de asignación de valor en: write Linea: 59
Error de asignación de valor en: { Linea: 56
Error de asignación de valor en: while Linea: 56
Error de asignación de valor en: programa Linea: 1
